La Lance céleste.
Le Bouclier terrestre.
Le gouvernement a enclenché
le plan d'extermination du Pr Koro.
Personne n'a écouté nos demandes.
Notre dernière mission
est d'aller à l'école sains et saufs !
Nous voulons le revoir.
Sinon,
on ne tournera jamais la page.
Il reste encore trois heures
avant l'assassinat de M. Koro.
La Lance céleste aura fini
de se recharger dans trois heures.
C'est un peu dommage
de devoir détruire
un organisme aussi rare,
mais le sort de la Terre est en jeu.
Les gamins
arriveront-ils à les passer ?
- Quoi ?
- Des intrus dans la montagne.
Ils auraient réussi à se faufiler.
Ce sont des monstres !
C'est un cauchemar ! Je ne sais
même pas combien ils sont.
Vous allez voir !
OK.
Jolie coordination de votre part.
On a perdu le contact
avec le groupe B.
Présence d'intrus confirmée.
Soyez vigilants.
OK.
Il y a des snipers !
Faites attention ! Notre position...
Ce bruit ne m'inspire pas.
Tu ne l'as pas tué ?
Tout va bien.
Je l'ai juste serré tendrement.
On a fini de notre côté, Karma.
OK.
Et de votre côté ?
Eh bien...
Ça pique ! Ça brûle !
Désolé.
On est tous des professionnels.
Mais il faut bien ça
pour te faire crier.
Ses cris devraient
rameuter ses camarades.
J'aimerais en éliminer
encore 2 ou 3 ici.
- On est bon, Ritsu ?
- Oui.
Trois individus
se rapprochent par la crête.
Une mitrailleuse est aussi postée
sur la corniche au sapin.
Bien reçu.
Et si on passe par les vignes
jusqu'aux chênes à tan ?
La route devrait être praticable.
Terasaka,
élimine les ennemis qui s'y trouvent
et avance jusqu'au pin solitaire.
OK !
Groupe C et D, statut inconnu !
Faites-nous votre rapport !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Karasuma !
Cette montagne
est le terrain de jeu des élèves.
Ils y ont passé une année
à traquer une super créature,
à y jouer et à y suivre des cours.
Ils pourraient s'y balader
les yeux fermés.
Tant qu'ils restent là,
ils sont les meilleurs assassins
du monde.
C'est toi qui as manigancé ça ?
Ils ont fait leur choix seuls,
monté ce plan seuls,
et ils l'exécutent seuls.
Même si on tente de les arrêter,
ils feront tout
pour passer en force.
Tu restes un papa gâteau.
Okajima, il en vient vers toi.
Encore 50 mètres.
C'est Karma Akabane
le plus apte à commander.
Il est diablement rusé
et très capable de diriger.
Qu'est-ce qui se passe ?
Combien sont-ils ?
Ça va piquer un peu fort.
Cette montagne
est toujours truffée de pièges.
Même si on les a placés
pour attraper M. Koro.
Hé, relâche-moi !
Il en reste encore ?
Je reconnais
qu'on a manqué de vigilance.
Vous avez clairement le dessus
dans ces parages.
Des fléchettes sédatives ?
Mais si on connaît vos coups,
il n'y a rien à craindre.
Karma !
Bande de gamins.
Il vous suffirait pourtant
d'obéir sagement.
Qu'est-ce qui vous gêne,
en fin de compte ?
C'est un problème
qu'on doit régler nous-mêmes !
Vous débarquez au dernier moment
et vous jouez les chefs !
Vous devez nous faire confiance
pour le Pr Koro !
Vous devez nous laisser faire !
Karma !
Nagisa.
Hé, il gigote encore !
Bande de morveux !
Faites mieux votre boulot, abrutis !
C'est bien la peine
de s'autocongratuler !
OK...
Plus personne ne répond !
Comment ?
Rien qu'au bruit, j'avais compris.
M. Koro...
Vous avez tous bien progressé.
M. Koro !
Les élèves ont passé la barrière
en connaissance du danger.
Qu'est-ce qui va se passer,
maintenant ?
Ce sont des civils,
on ne peut les ignorer.
Si la cible se sent au pied du mur,
cela pourrait virer au massacre.
Irina et moi
allons nous rendre sur place.
Nous pourrons les convaincre.
Est-ce la lumière du laser ?
Je vois.
Le laser qui doit me tuer
sera donc tiré juste avant minuit.
Vu sa puissance de feu,
même mon armure ultime
ne sera pas d'un grand secours.
C'est insensé.
M. Koro, trouvons un moyen
de nous enfuir.
On pourra même
jouer les otages, s'il le faut.
Maintenant que le monde
connaît mon existence,
on ne pourra plus empêcher ce tir.
M. Koro, vous saviez
que cela se produirait ?
Même si je devais ne jamais exploser,
aucun pays ne pourrait faire
comme si je n'existais pas.
Il est naturel pour eux
de vouloir m'éliminer à tout prix.
En s'y prenant plus tôt,
on aurait peut-être trouvé une solution.
On aurait pu détruire la barrière,
plaider votre cause
à la télé ou sur le Net...
Vous auriez alors été considérés
comme dangereux
et mis sous surveillance draconienne.
Et la défense des installations
est imprenable.
Ils ont même posté
des armes antiaériennes
au cas où je lancerais des pierres.
Avec vos moyens actuels,
vous vous seriez fait capturer.
Ils ont vraiment préparé ce plan
à la perfection.
Ils n'ont pas lésiné sur les moyens
technologiques et humains.
Je respecte le fait
que le monde entier se soit investi
pour déjouer mes talents et me tuer.
C'est un honneur
pour la cible que je suis.
Ça veut dire que tous nos efforts
n'ont servi à rien.
Aucun effort n'est jamais vain.
Vous êtes allés jusque dans l'espace
pour confirmer que la probabilité
que j'explose était inférieure à 1 %.
Grâce à ça, la classe E
est sortie de sa déprime.
Et quoique court,
le mois qui a suivi a été merveilleux.
Ce qui compte,
c'est ce cheminement
et ce que vous ressentez.
Vous avez tiré parti
de tout ce que vous avez appris
pour venir me voir.
En tant que professeur,
rien ne pouvait me faire plus plaisir.
On s'en fout
que le délai soit passé.
Le risque est d'à peine 1 % !
On est prêts à accepter ce risque !
Pourquoi l'État et la société
refusent de nous écouter,
c'est nous
qui vous connaissons le mieux !
Même si vous êtes un peu obsédé,
vous êtes inoffensif !
Ils ne vont pas écouter des gamins.
Ils vont juste
nous offrir leur pitié.
C'est insultant.
Je n'accepte pas ça.
La prochaine fois, on va les...
Terasaka, les enfants...
Je vais vous donner
quelques conseils.
Durant votre vie,
vous ferez face à des obstacles
qui vous empêcheront
de réussir dans vos entreprises.
Il ne faudra pas
en rejeter la faute sur la société.
Il ne faudra pas rejeter la société.
Pour être franc,
ce serait une perte de temps.
Vous devrez faire preuve
d'un certain fatalisme
et oublier votre rancoeur.
Puis vous devrez réfléchir.
Si vous nagez
à contre-courant de la société,
que devrez-vous faire
pour mieux naviguer ?
Vous avez déjà appris comment faire.
Dans cette classe E,
cette classe d'assassins...
Inutile de toujours
prendre les problèmes de front.
On a la droit de fuir
ou de se cacher.
Vous pourrez attaquer par surprise
mais en respectant les règles.
Vous pourrez
vous improviser des armes.
Gardez la foi, ne paniquez pas,
ne soyez pas immobiles,
et en tâtonnant,
vous finirez par produire
de merveilleux résultats.
Car vous êtes tous
des assassins de premier rang
et je vous en sais capables.
Il nous fait encore cours
à un moment pareil.
C'est la situation
qui me pousse à vous faire cours.
Un prof ne laisse jamais passer
une occasion d'instruire ses élèves.
Mais vous savez,
le fait que vous ayez tout tenté
pour me sauver
me fait tant plaisir que je dois
en permanence me retenir de pleurer.
C'est la vérité.
Comment pouvez-vous
rester aussi calme, M. Koro ?
Si vous n'étiez pas venu ici,
vous auriez peut-être pu
mener une vie tranquille.
Nous vous sommes
si redevables...
Au fait, Nakamura,
je t'ai trouvée remarquablement
silencieuse dans la montagne.
En plus, je sens une douce odeur
se dégager de ton sac.
Il a vraiment une ouïe
et un odorat surhumains.
Ça fait pile un an
que la Lune a explosé.
Si je me souviens bien,
Mlle Yukimura a fait de ce jour
votre anniversaire.
Je crois que vous pouvez me féliciter
de l'avoir apporté sans le renverser.
- Yo, tu m'écoutes ?
- Mais... Mais...
J'ai pas mangé de sucrerie
depuis une semaine !
Il se met à baver partout !
Dépêchons-nous de chanter !
Deux, trois...
Joyeux anniversaire
- Joyeux anniversaire
- Comme c'est ringard.
Joyeux anniversaire, M. Koro
Joyeux anniversaire
C'est bien assez.
Allez, soufflez, M. Koro !
- Y a qu'une bougie, hein !
- Quelle magnifique récompense.
Joyeux anniversaire.
Shiro... Non.
Yanagisawa.
Le moment est venu.
Je vais t'offrir
la plus cruelle des morts.
Maître, tu m'as reconnu,
n'est-ce pas ?
Permettez-moi de refaire
les présentations pour les élèves.
C'est lui qui a volé à ce poulpe
le surnom de "Dieu de la mort".
Et...
à partir d'aujourd'hui,
il sera le nouveau Pr Koro.
Adieu, maître.
Vous ne l'avez jamais vu...
Mon visage.
Si j'avais à mes côtés
quelqu'un d'aussi doué que moi,
mes capacités d'assassinat
en seraient décuplées.
C'est pour ça que j'ai accepté
de le prendre sous mon aile.
Il aspirait à la force.
Alors je la lui ai donnée.
Je lui ai inculqué la loyauté
en lui montrant
ma supériorité absolue.
Je l'ai instruit
et lui ai inspiré la crainte.
Le facteur trahison
n'aurait pas dû exister.
Maître, c'est au sujet
de l'itinéraire d'infiltration.
N'y a-t-il pas moins de gardes
par la porte est ?
Si vous me faites confiance,
je m'occupe des préparatifs.
Non, on ne change pas nos plans.
Tu me guideras d'ici comme prévu.
Maître, j'ai mis au point
une technique mortelle.
C'est une variation à deux lames.
Et ça ne marche pas.
Si tu veux minimiser les risques,
commence par maîtriser
ce que je t'ai enseigné.
Je n'avais pas seulement loupé
quelque chose.
À l'époque, je ne savais rien.
Peut-être que votre élève
voulait juste
que vous le regardiez dans les yeux.
Tu étais mon premier élève.
Et je ne t'ai pas regardé.
Yanagisawa...
Tu choisis bien ton moment.
Cela fait-il partie de tes plans ?
Nous pourrons glaner des données
de combat et récupérer le corps.
Un seul d'eux permettrait de gagner
la guerre contre le terrorisme.
Une créature
invincible et immortelle.
Notre véritable désir
serait d'exploiter une telle ressource.
C'est lui ?
Cette chose, c'est bien lui ?
Le deuxième Dieu de la mort,
celui qui nous a attaqués.
Seule sa tête faisait peur.
Là, c'est un monstre
de la tête aux pieds !
Je l'ai juste modifié
comme je l'ai fait pour ce poulpe.
La seule différence,
c'est que lui s'est porté candidat
pour être "amélioré".
Il est différent de cet incompétent
d'Itona ou de cette demoiselle.
Pouvez-vous imaginer
l'homme qui vous a maîtrisés
à lui seul quand il était humain
être doté de ces tentacules
sans pareils ?
Pouvez-vous imaginer sa force ?
- Crevez !
- Fuyez !
Un bang supersonique.
Ses tentacules se meuvent
au minimum à Mach 2.
Et au maximum,
à Mach 40.
Mach 40 ?
Pour faire court,
il est deux fois plus fort que Koro.
Ses capacités physiques et ses instincts
ont été amplifiés par les tentacules
et il s'est vite ajusté
aux vitesses supersoniques.
Contrairement à vous autres gamins,
il s'est très vite adapté.
Comme son prédécesseur ici présent.
M. Koro !
La plus grande différence,
c'est que ses tentacules à lui
n'ont pas été pensés
pour durer longtemps.
En clair, il est jetable,
il n'a pas besoin de suivi médical.
S'il en a pour moins de trois mois,
j'ai fait en sorte qu'il exploite
son énergie de façon redoutable.
Et il ne risque pas
d'exploser à sa mort.
C'est l'arme sûre et parfaite.
Vous ne changez pas.
Vous faites du mal aux autres
en restant planqué à l'abri !
Le penses-tu vraiment ?
Crois-tu vraiment
que je ne sois pas prêt à mourir ?
- Il s'est injecté quoi, là ?
- Oh non !
Je me fiche bien de vivre,
maintenant...
Tant que je pourrai tuer
celui qui m'a tout pris...
Ligaments, muscles,
moelle épinière, nerfs.
Il suffit que je plante des tentacules
à des points stratégiques
pour acquérir une force surhumaine
tout en restant humain.
Tu vas mourir misérablement,
cobaye !
Tes élèves chéris
en seront traumatisés à vie.
Quoi ?
Les enfants...
J'ai oublié une chose
durant mon cours de tout à l'heure.
Même si vous parvenez à esquiver
habilement nombre de combats,
il y a de rares moments dans la vie
où il faut se battre
en engageant toutes ses forces.
Et dans mon cas,
ce moment, c'est maintenant !